Especificação:

O projeto consiste em um sistema de monitoramento de fermentação de cerveja, 
onde tanques realizam a fermentação do líquido e o processo de fermentação é monitorado através de sensores acoplados aos tanques. 
A seguir são detalhadas algumas das características dos conceitos fundamentais do sistema modelado.
* O sistema permite que diferentes cervejas possam ser fabricadas a partir de diferentes receitas.
* Sensores podem assumir três estados: 
LIVRE - não foi associado a nenhum tanque de fermentação, EM MONITORAMENTO - associado à um tanque e coletando dados e STAND BY - associado à um tanque mas sem coleta de dados.
* Tanques, por sua vez, também podem assumir três estados: livre para fermentação, em fermentação, ou com fermentação completa.
* Ao realizar a fermentação da cerveja um lote é gerado e as medições do histórico de fermentação do lote são armazenadas, 
permitindo que o histórico seja consultado pelos usuários do sistema.